---------- OPIS WSZYSTKICH TABEL WYSTĘPUJĄCYCH W BAZIE DANYCH ----------

1. ADMINI
Tabela zawiera login oraz hash hasła wszystkich administratorów systemu.

2. AKTYWNOSCI_FIZYCZNE
Tabela umożliwiająca połączenie relacją wiele-do-wielu encji uzytkownicy oraz sport. Zawiera
trzy kolumny - id, id_uzytkownika (klucz obcy do tabeli uzytkownicy) oraz id_sportu (klucz obcy do tabeli sport).

3. DYSCYPLINY_SPORTU
Prosta tabela przechowująca nazwy poszczególnych dyscyplin sportu, wykorzystywanych przy dodawaniu aktywności fizycznych.

4. MAKROELEMENTY
Tabela przechowująca ilości makroelementów (magnezu, potasu, fosforu, wapnia i chloru) w 100 gramach poszczególnych produktach (zawiera klucz
obcy do tabeli produkty - id_produktu).

5. POCZEKALNIA_PRODUKTOW
Tabela, do której trafiają wszystkie informacje o danym produkcie, po dodaniu go przez zwykłego użytkownika i przed zatwierdzeniem
lub odrzuceniem go przez administratora. Używana w panelu administratora, przy wyświetlaniu informacji o produktach w poczekalni.

6. PRODUKTY
Tabla przechowująca nazwę oraz id rodzaju wszystkich produktów zatwierdzonych przed administratorów.

7. RODZAJE_PRODUKTOW
Dwukolumnowa tabela zawierająca id oraz nazwę rodzaju produktu.

8. SESJE
Tabla przechowująca sesje użytkowników - unikalny klucz sesji oraz datę jej wygaśnięcia, ustalaną przy wstawianiu
wiersza na pół godziny w przód od aktualnej daty i godziny, modyfikowanej o pół godziny w przód od aktualnej daty i godziny
przy każdej akcji użytkownika w systemie.

9. SESJE_ADMINOW
Analogiczna do powyższej tabela dla sesji administratorów systemu.

10. SPORT
Tabela przechowująca informację o aktywnościach fizycznych użytkownika - id dyscypliny, czas trwania
aktywności fizycznej w minutach oraz datę.

11. SPOZYCIE
Tabela pozwalająca połączyć relacją wiele-do-wielu encje uzytkownicy oraz produkt. Oprócz kluczy obcych
do obu tych tabel, w tabeli tej znajdują się również informacje o dacie spożycia oraz ilości spożytego pokarmu w gramach.

12. UZYTKOWNICY
Tabela zawierająca podstawowe informacje o użytkowniku. Przy rejestracji ustawiane są tylko kolumny email, login, hasło oraz data_rejestracji,
następnie po zalogowaniu użytkownik może wypełnić pozostałe informacje (imię, nazwisko, wzrost, waga, płeć) - przy pierwszym wstawianiu
ustawione jako null.

13. WARTOSCI_ODZYWCZE
Tabla przechowująca ilości wartości odżywczych (kilokalorie, tłuszcze, węglowodany, cukry, białka, sole, błonnik) w 100 gramch
poszczególnych produktów (zawiera klucz obcy do tabeli produkty - id_produktu).
