---------- 1. Obsługa rejestracji, logowania i sesji ----------
Użytkownik rejestruje się w aplikacji poprzez formularz pod adresem /login#register-form, gdzie podaje login, adres email oraz dwukrotnie hasło, które musi być
identyczne i składać się z co najmniej sześciu znaków. Dane o użytkowniku zapisywane są do tabeli UŻYTKOWNICY (hasło w postaci haszowanej, po użyciu algorytmu MD5
z modułu npm crypto). Kolumny: imie, nazwisko, wiek, wzrost, waga i plec wypelniane są wartością NULL, istnieje później możliwość edycji tych danych na podstronie
Moje konto.

Po zalogowaniu do tabeli SESJE zapisywany jest wiersz z unikalnym kluczem sesji (generowanym z pomocą modułu npm UUID - Universally unique identifier) oraz datą
wygaśnięcia sesji, ustalaną na 30 minut od czasu zalogowania. Za każdą akcją użytkownika, polegającą na przejściu do innej podstrony, data wygaśnięcia sesji
jest modyfikowana (dodawane jest 30 minut od czasu wykonywania akcji). W celu utrzymania porzadku w bazie, przy każdym logowaniu wywoływane jest zapytanie delete,
usuwające z tabeli SESJE wiersze, w ktorych data_wygasniecia_sesji jest mniejsza od aktualnej daty i godziny. Polecenie delete, usuwające z tabeli aktualną sesję,
jest również wywoływane przy wylogowaniu się użytkownika.

---------- 2. Dodawanie, modyfikacja i usuwanie wierszy tabeli bazy danych ----------
Zalogowany użytkownik ma prawo dodawać rekordy do tabel:

a) SPOZYCIE - poprzez wybranie w górnym menu opcji "Dodaj spożycie" i wybraniu odpowiedniego produktu oraz wpisaniu ilości spożytego produktu w gramach. Jeden użytkownik
ma prawo dodać maksymalnie 10 spożytych produktów w ciągu dnia (kontrolowane jest to za pomocą odpowiedniego triggera).
b) SPORT, AKTYWNOSCI_FIZYCZNE - poprzez wybranie w górnym menu opcji "Dodaj aktywność", wybranie odpowiedniej dyscypliny oraz długości trwania aktywności fizycznej w minutach. Jeden użytkownik
ma prawo dodać maksymalnie 5 aktywności fizycznych w ciągu dnia (kontrolowane jest to za pomocą odpowiedniego triggera).
c) POCZEKALNIA_PRUDKTOW - poprzez wybranie w górnym menu opcji "Dodaj produkt" i uzupełnienia formularza. Produkt trafia do poczekalni, gdzie czeka na zatwierdzenie lub
odrzucenie przez administratora.

Zalogowany użytkownik ma prawo modyfikować rekordy tabeli:

a) UZYTKOWNICY - zmiana danych na swoim profilu, takich jak imię, nazwisko, wzrost, waga, płeć, login oraz hasło.

Zalogowany użytkownik ma prawo usuwać rekordy tabeli:

a) AKTYWNOSCI_FIZYCZNE - poprzez kliknięcie przycisku "Usuń" obok odpowiedniej aktywności w panelu użytkownika, w sekcji "Twoja aktywność fizyczna"
b) SPOZYCIE - poprzez kliknięcie przycisku "Usuń" obok odpowiedniego posiłku w panelu użytkownika, w sekcji "Szczegóły Twoich ostatnich posiłków"

Zalogowany administrator ma prawo dodawać rekordy do tabel:

a) PRODUKTY, WARTOSCI_ODZYWCZE, MAKROELEMENTY - dodanie rekordu do tych tabel następuje automatycznie po zatwierdzeniu przez administratora danego produktu z poczekalni produktów.

Zalogowany administrator ma prawo usuwać rekordy z tabeli:

a) POCZEKALNIA_PRODUKTOW - poprzez odrzucenie propozycji produktu w panelu administratora.

Przy każdym logowaniu lub akcji wykonywanej przez zalogowanego użytkownika/administratora, następuje również dodanie/modyfikacja wierszy w tabeli
sesje/sesje_adminow.

---------- 3. Bezpieczeństwo bazy danych ----------
Aplikacja jest odporna na ataki SQL Injection dzięki wykorzystaniu parameterized queries. Zapytania do bazy zawierające tekst wpisany przez
użytkownika nie są wysyłane w formie konkatenacji tekstu, lecz rodzielone na część zawierającą zapytanie (w aplikacji zawsze zmienna query) oraz część zawierającą parametry
(w aplikacji zawsze zmienna values), co nie dopuszcza do "wstrzyknięcia" kodu SQL.

Hasło do bazy danych przechowywane jest tylko po stronie serwera, w jednym pliku (server/databaseConnection.js), nie jest dostępne dla użytkownika od strony przeglądarki.
